Ayah, kamu memanggilku?
Aniruddha, aku masih sangat kecil.
Ayah biasa mengantarku dan kakak
ke desa kami.  Jauh dari kota.
Panchampur!
Suatu hari, kami berhenti
pergi ke desa kami.
aku masih sangat kecil..
Pernahkah aku memberitahumu hal ini?
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya menceritakan semua ini kepada Anda
sehari sebelum
ritual pranikah Anda.
Ini adalah hari terpenting
dalam hidup Anda.
Setelah bertahun-tahun, kakekmu
memutuskan untuk pergi ke Panchampur.
Tapi sepupunya
sangat menghinanya..
Itu karena sejumlah uang.
Ayah meninggalkan rumah
membawa kami semua.
Dan kami tidak pernah
kembali ke desa kami.
Apakah Anda ingin
mengundangnya ke pernikahan?
Ayah akan memutuskan ini.
Tapi aku menceritakan semua ini
padamu karena kita
dulu pernah begitu
keluarga kelas menengah biasa.
Sebagai ayahmu, adalah tugasku
untuk membuatmu mengerti.
Keputusanmu membuatku takut.
Dan aku tidak ingin kehilanganmu.
Tapi Ayah..
- Ayah juga harus ingat
bahwa saya telah bekerja keras
untuk memberi Anda gaya hidup ini.
Tapi ketika aku melihat bahwa kamu siap
kehilangan segalanya demi seorang gadis..
Anda memiliki segalanya.
Anda memiliki pasangan yang hebat.
Anda siap kehilangan segalanya
dengan tidak menghargainya.  Untuk siapa?
Untuk Jhanak?
Bagaimanapun..
Tapi hari ini, melihat itu
kamu ingin mengirim
Jhanak ke tempat lain
Aku sudah mulai percaya
padamu, Aniruddha.
Arshi akan menjadi
menantu perempuan kami.
Dia berasal dari keluarga terkenal.
Dia memiliki status
dalam masyarakat ini.
Jangan lupa bahwa ibunya
adalah seorang legenda.
Dia adalah orang yang penuh hormat.
Itu akan menjadi tanggung
jawab Anda untuk memeliharanya.
Ini tidak hanya akan
membantunya tetapi kita juga.
Dan ayah..
Bagaimana dengan Jhanak?
Bagaimana dengan Jhanak, Aniruddha?
Dia akan meninggalkan
rumah ini setelah kamu menikah.
Anda memberinya pekerjaan.
Dia mulai menghasilkan uang.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Keluarga ini sangat
menderita karena Jhanak.
Saya memperingatkan Anda.
Jika martabat calon menantu
perempuan saya terluka
maka aku tidak akan mentolerirnya.
Satu hal lagi..
Anda telah memberi tahu saya bahwa Anda
mendapat kesempatan untuk pergi ke luar negeri.
Sekarang, saya akan mengatakannya
bahwa Anda harus serius
mempertimbangkan peluang ini.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Menikahlah dan pergi ke
luar negeri bersama istrimu.
Kamu akan bahagia.
Tapi Ayah, kamu telah mengajariku
pentingnya keluarga.
Jika saya pergi
Aku akan meninggalkan semuanya.
- Aniruddha!
Anda harus menjadi benih
yang menghasilkan tanaman baru.
Benar?  Jelajahi dunia.
Hasilkan uang
dan jadilah sukses.
Buatlah sebuah keluarga.  Ciptakan tempat
bagi diri Anda sendiri di masyarakat.
Anda akan melakukannya, bukan?
Tidak ada yang lebih
bahagia dari saya.
Sudahkah Anda mempersiapkan
segalanya untuk besok?
Lihat, pahlawan kita ada di sini.
Ambil tanda tangannya.
Selamat datang, Yang Mulia!
Kemana kamu pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?
Saya telah memberi tahu Tuan Aniruddha.
Bukankah dia sudah memberitahumu?
- Diam saja!
Dan apa maksudnya
kamu memberitahu Ani?
Apakah Ani kepala keluarga ini?
Bukankah kita tinggal di sini?
Bisakah Anda tidak memberi tahu kami?
Ada banyak orang di rumah ini.
Siapa saja kepala keluarga?
Saya akan memberi tahu orang
yang Anda ceritakan kepada saya.
Tapi ada satu hal lagi.
Tidak mungkin untuk
memberi tahu setiap anggota.
Dia berbicara terlalu banyak.
Dia berbicara tanpa henti!
Kami mengajukan pertanyaan sederhana kepada
Anda.  Tidak bisakah kamu menjawabnya?
Dan jangan lupa dengan
siapa Anda berbicara.
Pak, bagaimana saya bisa melupakan ini?
Dan dia menanyakan sebuah pertanyaan
padaku.  Saya hanya memberikan jawaban.
Dia hanya mengatakan bahwa Tuan
Aniruddha bukanlah kepala keluarga.
Saya harus pergi ke bank
untuk pekerjaan penting.
Dokumen-dokumen
itu ada bersamanya, jadi
saya mengambil
dokumen-dokumen itu darinya
dan kiri.
Dan saya juga memberitahunya.
Jika saya memberi tahu
Ibu Mahua dan bukan Tuan
Aniruddha maka Anda akan
mengatakan hal yang sama
bahwa saya seharusnya
memberi tahu orang lain.
Jadi, aku memberitahunya.
aku sudah lama tinggal di sini..
Saya telah melakukan
tugas-tugas.
Saya istirahat selama dua jam.
Apa yang salah dalam hal ini?
Maksud saya..
Seandainya ada orang
lain yang menggantikanku
bukankah kamu akan
memberinya waktu istirahat?
Ada pelayan lain di rumah
yang mengambil daun
dan pergi ke desanya tetapi
kamu tidak mengatakan
apa pun kepada mereka.
Saya telah keluar selama dua
jam untuk pekerjaan penting.
Mengapa semua orang bereaksi
seperti ini?  Maksud saya..
Bukannya saya tidak
memberi tahu siapa pun.
Hentikan omong kosongmu ini.
Sebenarnya kamu
adalah seorang pemalas.
Dan aku harus membawamu ke tugas.
Jhanak..
Akhirnya kamu mengaku
sebagai pembantu di sini.
Apa bedanya aku
mengakuinya atau tidak?
Kalian semua
menganggapku pelayan di sini.
Baiklah, saya seorang pembantu.
Tapi kupikir menganggapku
sebagai pembantu
akan mempengaruhi status Anda.
Sebenarnya, anakmu akan menikah
kepada saudara perempuan pelayan itu.
Dia akan menjadi menantu
perempuanmu, bukan?
Uang yang Anda peroleh
telah membuat Anda sombong.
Jawab saja pertanyaannya.
Mengapa Anda pergi ke bank?
Bu Bipasha, kenapa
kamu berteriak?
Saya pergi ke bank untuk
pekerjaan pribadi saya.
Pekerjaan pribadi?
Benar-benar?
Anda memiliki kehidupan pribadi?
Shubh, Jhanak bekerja keras
untuk mendapatkan uang ini.
Dia mempunyai hak atas uangnya.
Tidak bisakah dia menarik
uangnya sendiri dari bank?
Mengapa kalian tidak memperlakukannya seperti orang biasa..
- Kakak ipar!
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Saya sedang berbicara dengannya.
Apakah kamu merasa tidak enak?
- Ya.
Saya peduli padanya.
Aku merawatnya seperti
aku merawat Appu.
Jadi, aku merasa kasihan padanya.
Jika kita semua memperlakukannya dengan kasar
maka hidupnya akan
menjadi sengsara.
Dan kesalahan apa
yang dia katakan?
Apakah salah jika mengatakan kebenaran?
Dia melakukan semua pekerjaan rumah.
Dia mematuhi semua orang.
Dia tidak menolak apapun.
Sekarang, dia
sudah mulai bekerja..
Dia menjadi terkenal..
Dan jika dia tidak
melakukan sesuatu
maka seharusnya
tidak ada masalah.
Apa maksudmu?
Siapa lagi yang akan melakukan tugas-tugas itu?
Mengapa kita membutuhkannya?
Tuan, mungkin Anda tidak ingat.
Aku mencoba meninggalkan rumah
ini tidak hanya sekali, tapi berkali-kali.
Tapi saya tidak diizinkan pergi.
Dan kamu juga pernah
menurunkanku di halte bus.
Sudahkah kamu lupa?
Tuan Aniruddha tidak
mengizinkan saya pergi saat itu juga.
Jadi tolong.. Kenapa kamu terus
mengingatkanku hal yang sama?
Aku ingin tahu kalau dia
menghentikanku setiap saat..
Adalah kebaikan
saya bahwa saya tidak
memaksa atau mengambil
langkah yang salah
untuk meninggalkan rumah ini
karena dia telah
banyak membantuku.
Dan dia mengijinkanku
untuk tinggal di sini..
Saya tidak akan pernah bisa melupakan ini.
Tuan Aniruddha, mengapa
Anda berdiri di sana?
Silakan maju ke depan dan
katakan sejujurnya bahwa
Anda tidak ingin saya
meninggalkan rumah ini.
Anda telah melarang saya.
Katakan saja yang sebenarnya
kepada semua orang
dan akhiri topik ini.
Katakan kepada mereka
bahwa saya ingin pergi dari
sini dan Anda telah
menghentikan saya di sini.
Dan mengapa saya harus tinggal di sini?
Apa tujuannya?
Siapa keluargaku di sini?
Saya tidak punya keluarga.
Saya tidak punya siapa-siapa di sini.
Dan Bu Mahua..
Nona Mahua, Anda
adalah sosok ibu bagi saya.
Tapi hidup dan nilainya
juga tidak lebih baik dariku.
Dia tidak mendapatkan rasa
hormat yang pantas dia dapatkan.
Dan tidak ada yang
memperhatikannya.  Mengapa?
Karena penghasilan
suaminya lebih sedikit
dan putrinya tidak sehat?
Dia dipermalukan setiap saat.
Tapi ini masalah pribadimu.
Aku tidak seharusnya ikut campur.
Tapi saya bisa
berbicara sendiri, bukan?
Oleh karena itu, jika ada di antara
kalian yang berbicara tentang saya maka
saya tidak akan mengambil waktu
sedetik pun untuk meninggalkan rumah ini.
Dan saya di sini
hanya karena dia.
Dia telah memaksaku
untuk tinggal di sini.
Dan dia menyembunyikan
kebenaran dari semua orang.
Dan saya disalahkan karenanya.
Mengapa?
Apa maksudmu dia
menjaga kebenaran?
Ini adalah dramanya.
Dia berbohong.
Tapi ada sesuatu yang mencurigakan.
Ani, apa..
Apa yang dia katakan, Ani?
Anda tidak ingin dia pergi?
Katakan padanya..
Kamu tadi bilang kita akan
mencarikan jodoh untuknya
dan menikahkannya.
Dan dia bisa pergi kemanapun dia mau, kan?
- Ya.
Ada saatnya aku
ingin dia pergi dari sini.
Ini adalah kebenarannya.
- Karena kamu takut
bahwa dia mungkin mulai berbicara
buruk tentang Anda di hadapan dunia.
Bahkan kami pun takut
akan hal yang sama.
Itu sebabnya, kami
ingin menikahkannya.
Akan lebih baik jika Anda
tidak membicarakannya.
Kalian semua
mencoba menikahkanku
dan bibiku sendiri..
Dia bersamamu dalam rencana ini.
Jika aku ingin menikah dengannya
maka aku akan menikah
dengannya sejak lama.
'Kami akan menikah
jam 9 malam.  malam ini.'
'Jhanak?  Mengapa kamu di sini?'
'A-aku lari.'
Saya tidak akan datang ke kota
Anda dan tinggal di rumah Anda.
Anda masih berani
untuk membawa pria itu
sebagai pengantin priaku.
Mengapa?
Anda akan mengklaim bahwa tidak ada seorang
pun di antara Anda yang mengetahuinya.
Tapi bagaimana jika saya katakan
beberapa dari Anda
tahu tentang hal itu?
'Akhirnya gadis
ini akan menikah.'
'Kami sekarang mengetahui seluruh kebenarannya.'
“Kita harus sangat berhati-hati.”
Maukah kamu percaya padaku?
Maukah kamu menerima
bahwa itu salahmu?
Beri tahu saya.
Beberapa dari Anda tahu bahwa
saya akan menikah dengan Tejas.
Bahwa dia akan membawaku
bersamanya ke Srinagar selamanya
dan mengurungku..
- Diam!
Tutup mulutmu.
Pertama-tama, kami tidak tahu.
Dan meskipun kami melakukannya,
itu bukanlah kejahatan.
Kami ingin menikahkanmu.
Dan kamu patut bersyukur
atas keberuntunganmu
karena masih bisa
mendapatkan pria seperti Tejas.
Bahkan setelah semua itu
terjadi, dia siap menerima Anda.
Teja?
Teja?  Seorang pria?
Dia adalah penjahat!
Dan Anda adalah seorang pengacara.
Setidaknya kamu
seharusnya mengerti.
Anda tidak bisa membedakan
yang buruk dari yang baik.
Mereka tidak akan pernah memahami Anda.
Mereka tidak akan mengerti
betapa baiknya Anda
dan betapa Anda tidak
pantas mendapatkannya.
Sebelum mereka terus
mempermalukan dan menghina Anda
karena aku, kumohon..
Biarkan saja, Tuan Chhoton.
Dengarkan aku.
Jhanak.
Jika aku bisa, aku..
- Apa?
Apa, Chhoton?
Jika Anda bisa, apa
yang akan Anda lakukan?
Beritahu kami hari ini.
Mengapa kamu tidak
mengatakannya, Paman Chhoton?
Apa yang akan Anda
lakukan jika Anda bisa?
Anda akan memindahkannya
ke rumah lain
atau kamu akan meninggalkan rumah ini.
- Ipar.
Apa yang kamu katakan?
Paman Chhoton mempunyai hak
yang sama di rumah ini seperti kamu.
Dia adalah putra dari keluarga ini.
Mengapa dia pergi ke
tempat lain untuk tinggal?
Aku tidak bilang begitu, Ani.
Tapi bukankah dia baru saja
mengklaimnya di hadapan semua orang?
Jika dia bisa..
Cobalah untuk membaca yang tersirat.
Kami semua menyiksa Jhanak.
Dan Paman Chhoton
terluka karena fakta ini.
Jadi apa yang akan dia lakukan jika dia bisa?
Dia akan memindahkan
dirinya ke suatu tempat.
Aku hanya bertanya, kamu tahu.
Nona Bipasha.
Apakah kamu menerima
bahwa aku disiksa di rumah ini?
Jhanak, jaga bahasamu..
- Kenapa?
Mengapa saya harus memikirkan bahasa saya?
Hanya karena Anda
termasuk kelas atas
dan berpendidikan serta berkuasa
apakah menurut Anda
semuanya cocok untuk
Anda dan Anda bisa
mengatakan apa saja?
Namun ingatlah ini.
Saya tidak pantas menerima penyiksaan ini
keberanian dan penghinaan.
Karena saya tidak
menumpang di sini.
Saya melakukan setiap pekerjaan rumah tangga.
Apa pun yang Anda katakan kepada saya,
saya telah melakukan masing-masingnya.
Tapi jika Anda menyewa pembantu
Anda harus membayarnya, bukan?
Jadi kenapa?
Anda membuat saya bekerja secara gratis.
Lalu mengapa?
Apakah kamu mendengarnya, Aniruddha?
Melihat?
Lihat omong kosong
apa yang dia ucapkan.
Dia menunjukkan
warna aslinya hari ini.
Dia meminta uang kepada kita..
- Tidak, Pak.
Saya tidak meminta uang.
Saya hanya mengatakan
jika itu orang lain
mereka akan meminta gajimu.
Tapi saya bekerja di sini secara gratis.
Sebagian besar karena
Saya diberi akomodasi ketika saya
tidak punya tempat untuk berpaling.
Saya diberi pakaian tua untuk dipakai.
Saya diberi makanan untuk dimakan.
Anda telah melakukan
bantuan besar kepada saya.
Tapi Anda tidak bisa
hanya bermain-main
dengan kehidupan pribadi saya.
Jika kamu telah memberiku
rumah untuk ditinggali
kenapa kamu mengambilnya dariku?
Mengapa kamu ingin
aku menikahi Tejas?
Anda tahu betul
apa yang akan dia lakukan
padaku jika aku menikah dengannya.
Namun kalian semua tetap diam
dan menontonnya dengan tenang.
Anda tahu betul.
Dia akan membunuhku.
Tapi kamu masih ingin aku
menikah dengannya.  Mengapa?
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hidupku?
Kenapa kamu dan bibi
dari pihak ibu sendiri..
Dia hanya ingin
mengirimku ke Srinagar
bersama pria itu dengan
cara apa pun, dan..
Beberapa dari Anda
terlibat dalam
rencana tercelanya.
Dan saya tidak mengatakan
apa pun tanpa bukti apa pun.
Jika saya mau, saya bisa
mengajukan keluhan terhadap Anda.
Saya bisa saja mengajukan
kasus, tapi saya tidak melakukannya.
Hanya karena dia.
Untuk Tuan Aniruddha.  Karena
dia selalu berada di sisiku.
Dan aku tidak ingin
menusuknya dari belakang.
Itu sebabnya saya mempertimbangkan
kesejahteraan keluarganya.
Hanya demi dia.
Tapi jangan membuat kesalahan
dengan menganggap
diamku sebagai kelemahanku.
Hei, kamu tidak boleh
bicara seperti itu pada ayahku.
Beraninya kamu!
Apakah kamu tidak terlalu
banyak bicara hari ini, Jhanak?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Dia mendapat
keberanian berkat putraku.
Anda pergi ke bank, bukan?
Dari mana Anda
mendapatkan uangnya?
Saya mendapatkan
uang itu dengan bekerja.
Saya tahu saya mendapatkan
pekerjaan itu berkat putra Anda
tapi aku melakukan semua kerja keras.
Saya adalah orang yang
membuktikan nilai saya setiap saat.
Tidak ada yang mengeluarkan uang
untuk Anda hanya karena penampilan Anda.
Wow.
Kamu dengar itu, Ani?
Dia hanya melakukan dua pekerjaan
dan sekarang dia bertingkah
seolah dia telah membantu kita.
Gadis yang tidak tahu berterima kasih!
Ani, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Tak ada yang ingin
kukatakan, Paman Chhoton.
Tidak ada sama sekali.
Dan dia akan segera pergi.
Gaya hidup ini tidak
cocok untuknya.
Mendapatkan rasa hormat.  Hidup dengan bangga.
Tidak semua orang diciptakan untuk itu.
Dia telah merasakan kebebasan.
Itu sebabnya dia
sangat ingin terbang.
Dan itulah sebabnya dia ingin
membuktikan betapa buruknya
tempat dia tinggal dan
kehidupan yang dia jalani.
Jika Anda ingin mempercayai hal itu
jadilah tamuku.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Tapi saya tidak mengerti.
Mengapa kamu
begitu memikirkanku?
Mengapa kamu membuang
begitu banyak waktu untukku?
Anda akan menikah.
Lalu pikirkanlah.
Pikirkan tentang istrimu.
Mengapa memikirkanku?
Dan seluruh keluargamu..
Aku tidak mengerti.
Mengapa mereka membuang-buang
waktu dengan terus-terusan
tentang seorang pembantu belaka?
Aku tipe gadis seperti ini, bukan?
Gadis-gadis sepertiku hanya
melakukan hal-hal seperti ini.
Itu yang kamu katakan, bukan?
Kamu bilang itu ada dalam darahku.
Bahkan jika aku memasuki
dunia luar jika aku hidup bebas
dan jika sesuatu yang
buruk terjadi padaku
kenapa kamu
begitu peduli padaku?
Hari ini, sebelum semua orang,
jawablah pertanyaan saya ini.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?
- Jhanak!
Jangan berteriak padaku!
Jawab aku.
Katakan.  Mengapa Anda mengikuti saya?
Angkat bicara.  Mengapa
kamu begitu peduli padaku?
Beritahu kami.  Mengapa kamu tidak
mengatakan apa pun kepada keluargamu?
Kenapa kamu diam?  Angkat bicara.
Jadi di balik itu.. Ani?
Kamu mau pergi kemana?
Jhanak, sekarang berhenti..
- Berteriak tidak akan berhasil.
Itu tidak akan menutup mulutku.
Dan mengapa saya harus diam?
Apalagi saat aku
mengetahuinya saat
semua orang akan
mengetahui kebenarannya
Saya akan disalahkan.
Lalu kenapa aku harus bertanggung
jawab atas kebohongan seperti itu?
Semua orang akan
mengira aku meneleponmu.
Jadi, beritahu saya, Tuan Aniruddha.
Mengapa Anda mengunjungi lokasi
syuting saya beberapa hari yang lalu?
Penembakan?
Bagimu aku ini apa?
Mengapa kamu
melakukan sesuatu untukku
yang kamu lakukan
untuk Suster Arshi?
'Apakah kamu tahu?  Ani mencintaimu.'
'Benar-benar.
Dia akan membawakanmu makanan.'
'Dia kasihan padaku dan
membawakanku makanan.'
'Apa pun yang dia lakukan, dia
melakukannya karena kasihan.'
'Bu, kenapa ibu
mengundang Jhanak?'
'Gadis itu mempunyai ambisi
yang lebih tinggi dari statusnya.'
‘Dia ingin menyentuh langit.  Dan aku
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Jhanak.'
'Semua orang menunggumu
dan mulai merasa kesal.'
'Keterlambatanmu dalam
menyiapkan Suster Appu'
'tidak akan menghentikanku untuk
mengadakan upacara 'Ashirwad'.'
'Tolong, bisakah Anda
memperjelas kata-kata Anda?'
'Aku mengatakannya dengan jujur.'
'Kamu harus pergi bersamanya.'